+++
title = "003 Raghunandana R"

+++
[[Raghunandana R	2015-03-07, 00:57:07 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/CGM9vEEqnf0)]]



आर्य रामानुजमहोदय,

  

अनन्तानत-धन्यवादाः। भवता दर्शितं जालपुटं वेदसम्पदिवास्ति। अतीव श्लाघनीयः कार्यः। पुनः धन्यवादाः।

  

मान्य नित्यानन्दमहोदय,

  

महान्तः धन्यवादाः। पूर्वमेव मया एतद्दृष्टम्। एतदपि बहूपयोगायास्ति। परं तत्र अन्वेशणं तादृक् सुलभं‍ नास्ति। तथापि अध्ययनार्थम्, पारायणार्थं च सम्यगस्ति।  
  
पुनः याचे, यदि पूर्ण-यजुर्वेदस्य Itrans Text file प्राप्तुम् शक्यते चेत्, महान्प्रमोदः॥

  

धन्यवादाः

रघुनन्दनः

॥ अनन्ता वै वेदाः ॥



